Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
(Alle Personen, Vorfälle und Hintergründe...)
(in diesem Drama sind sie fiktiv und haben keinen Bezug zur Realität.)
(Außerdem wurden Kinder gemäß den Produktionsrichtlinien gefilmt.)
(vor 15 Jahren)
(8:10 Uhr)
Guten Morgen.
(9:28 Uhr)
Um 9:28 Uhr. Abgabe in der Kindertagesstätte.
(13:40 Uhr)
Um 13:40 Uhr.
Nach Hause zurückgekehrt.
(14:25 Uhr)
Um 14:25 Uhr.
Am Spielplatz angekommen.
Und um 14:26 Uhr ...
(14:26 Uhr)
Eine 12 cm lange Klinge.
(Immergrüne Milch)
Ich habe dir gesagt, dass ich es nicht war!
- Mama! - Ich habe dir gesagt, dass ich es nicht getan habe!
Mama!
Mama.
Um 14:29.50 Uhr.
Vibration für drei Sekunden.
Es sind 5.479 Tage vergangen ...
seit ich Jun verloren habe.
(Bundesmedizinisches Zentrum)
(Shins Projekt)
Herr Shin.
Detective, möchten Sie, dass es Yun Dong Hee besser geht?
Gerade genug, um kohärent zu sein.
Weil ich eine Menge Fragen an ihn habe.
Herr Shin.
Damals war ich mir meiner Untersuchung sicher.
Auch wenn ich dadurch am Ende wie ein Verschwörungstheoretiker aussah.
Ich meine, ich sage nicht ...
es war unfair oder so.
Ich sollte los.
Herr Shin.
Es tut mir Leid.
Es ist nicht Ihre Schuld, Detective Choi.
Es gibt einige Dinge, die man einfach nicht ändern kann,
egal was du tust.
(„Grundlagen des Strafrechts“, „Theorie der koreanischen Verfassung“)
("Einführung in das Recht")
(14. August, GEO-Prüfung)
- Kann ich bitte Ihren Ausweis sehen? - Ich habe Ihnen bereits gesagt, dass ich meinen Ausweis vergessen habe.
Ohne Ausweis können Sie nicht hereinkommen, Sir.
- Hör auf. - Du musst gehen.
Liebling, wir machen eine Szene. Lass ihn uns nicht in Verlegenheit bringen.
Lass uns einfach nach Hause gehen.
Warum darf ein Vater seinen eigenen Sohn nicht sehen? Komm, lass uns reingehen.
Ich sagte: „Ohne Ausweis kommt ihr nicht rein. Ihr müsst jetzt gehen!“
- Schatz, nimm das einfach. - Das ist so peinlich.
Verzeihung.
Sind Sie zufällig die Eltern von Richter Cho Pillip?
- Oh ja, das sind wir. - Hallo.
Hallo.
Entschuldigen Sie, sind wir uns schon einmal begegnet?
Du erinnerst dich nicht an mich?
(Gericht)
Kein Wunder, dass Richter Cho so gut ist. Er kommt nach seinen Eltern.
Nun, unser Richter Cho ist mein Ebenbild.
- Mama? Vater? - Oh, Pillip!
- Hallo, Sir. - Hey, kommen Sie und setzen Sie sich.
Oh nein, es ist in Ordnung. Ich habe es.
Was macht ihr beide hier, ohne anzurufen?
Nun, Ihre Tante hat heute Morgen angerufen.
Sie sagte, Sie arbeiten in einem Hühnerrestaurant.
Richter sind unglaublich beschäftigt.
Stimmt das nicht, Euer Ehren?
Ja, das stimmt. Richter haben viel zu tun.
Genau. Und nicht jeder ist dafür geeignet.
Richter Cho hat nur studiert. Er hat in seinem Leben noch nie gekocht.
Er kann nicht fahren, also können Sie Lieferungen vergessen.
Vater. Richter Kim ist beschäftigt, also lass uns gehen.
Überhaupt nicht. Ich bin nicht beschäftigt.
Meine Güte. Lass uns einfach gehen.
Ich begleite Sie hinaus.
Warum haben Sie uns nicht gesagt, dass Sie mit diesem Richter zusammenarbeiten?
Oh, ich wollte es dir sagen, aber ich war einfach so überlastet.
Er war ein aufgeweckter Junge. Er hat sich großartig entwickelt.
- Danke. - Schatz.
Wir haben genug von ihrer Zeit in Anspruch genommen. Wir sollten gehen.
- Gut, los gehts. - Lass mich los.
- Was ist in dich gefahren? - Ich gehe, wenn ich bereit bin.
Nur noch eine letzte Sache.
Sie müssen Brathähnchen wirklich lieben, Euer Ehren.
- Wie bitte? - Ihr Team isst täglich Hühnchen.
Wenn Pillip nach Hause kommt, stinkt das ganze Haus nach Hühnchen.
Ich verstehe. Ich werde achtsam sein und wir werden Rindfleisch essen.
- Oh, das habe ich nicht gemeint. - Ich mache jetzt das Foto.
Eins zwei drei!
- Haben Sie gegessen, Sir? - Essen Sie nicht?
- Das habe ich. - Das haben Sie?
Wir arbeiten hart, oder?
Es tut mir leid, Sir.
Zumindest wissen Sie, dass Sie es sein sollten.
Ja. Mein Vater...
bestand darauf, dass ich meiner Tante ein Probefoto schicke.
Warum musstest du deine Eltern da mit reinziehen?
Es war schön, sie zu sehen. Es ist zu lange her.
Also dann,
was habe ich jetzt falsch gemacht?
Was habe ich dir an deinem ersten Tag gesagt?
Um ein guter Richter zu werden,
du musst zuerst ein guter Mensch werden.
- Und? - Arbeite hart. Du musst noch viel lernen.
- Und? - Hier gibt es tolles Hühnchen.
Es wird kein schlechter Arbeitsplatz sein.
- Nicht das. - Herr Shin ist exzentrisch,
aber er ist gut in seinem Job.
Ich glaube, das war das Letzte, was Sie gesagt haben.
Stimmt. Herr Shin ist exzentrisch.
Er verbiegt die Regeln, anstatt sie zu befolgen.
Sie sind derjenige, der mir gesagt hat, dass er gedankenlos gegen das Gesetz verstößt.
Und jetzt lässt du zu, dass er auf dich abfärbt?
Ich, Sir?
Was steht in Artikel 7, Abschnitt 2 des Ethikkodex für Richter?
Ein Richter darf keiner Organisation beitreten...
mit politischen Zielen,
noch beteiligen sie sich an Wahlkämpfen oder gefährden ihre Neutralität.
Ich habe keinen Wahlkampf gemacht.
Dieser Gauner im Fernsehen, Choi Woong Sik oder wer auch immer,
Sie sagten, Sie wollten, dass er die Wahl verliert.
Nein, aber ich habe nicht direkt gegen ihn Wahlkampf gemacht.
Ich habe nur Beweise für seine illegalen Aktivitäten gefunden.
Durch das Herumhängen mit Mr. Shin sind Sie zu einem echten Redner geworden.
Ist das ein Kompliment?
Folgen Sie mir.
Ich habe Sie dorthin geschickt, damit Sie lernen, wie man ein richtiger Richter wird.
Kein gebildeter Elitist im Bademantel …
sondern ein echter Richter, der Fälle aus der Perspektive der Menschen sehen kann.
Stattdessen werden Sie auf Video neben einem Wahlkandidaten festgehalten.
Das ist ein Missverständnis.
Aufgrund einer falschen Behauptung einer Lebensmittelvergiftung kamen MFDS und Kkokkio, also ...
Sie sollten jeden Anschein von Unschicklichkeit vermeiden.
- Ja, Sir. - Sie haben hart mit Herrn Shin gearbeitet.
Jetzt ist es Zeit, zurückzukommen.
Du meinst, sofort?
Warum?
Willst du nicht?
Nein, das ist es nicht. Sie sagten, ich müsse mich dem Fall widmen ...
aus der Sicht der Öffentlichkeit.
Mir fehlt noch die praktische Erfahrung und... naja...
Und Herr Shin bringt mir jetzt die Kunst des Verhandelns bei.
Und das ist eine Fähigkeit, die für die Vermittlung künftiger Fälle unerlässlich ist.
Stottern Sie nicht.
Was ist Ihr Punkt?
Ich würde gerne unter ihm trainieren ...
für nur noch zwei Monate.
Zwei Monate?
(Huijin-Arcade)
(Kandidat für den Stadtrat von Maheon, Kwon Chil Bong)
(Unabhängig, Kwon Chil Bong)
Wenn ich nur nicht in letzter Minute einen Rückzieher gemacht hätte.
Du hättest sowieso wieder verloren.
Worüber redest du?
Choi Woong Sik ging ins Gefängnis, also war ich dieses Mal ein Selbstläufer.
Sich immer wieder für ein Amt zu bewerben, ist eine Art Sucht.
Sie haben genug für Kampagnen ausgegeben, um diesen Waschsalon problemlos zu kaufen.
Was? Und was ist mit dir?
Du läufst nicht einmal. Warum hast du dir dann keins gekauft?
- Was hast du gesagt? - Gib mir das!
Gib es zurück!
(Unabhängig, Kwon Chil Bong)
Meine kostbare Weste ...
- Raus! - Ich gehe!
Ich werde nie wiederkommen. Wir sind so fertig!
(Unabhängig)
Wenn alle weltlichen Bindungen gekappt sind, tritt der Tod ein.
Sogar das blendende Geräusch eines Blitzes ist nur ein flüchtiger Traum.
Oh, die drei Seelen sind weit weg. Wo sind sie hin?
Oh, die Siebenhundert, so riesig und endlos.
Reisen Sie weit weg?
Wir schicken Sie in Ihrem Leichentuch fort.
Warum kommt sie nicht raus?
Haben Sie etwas über Kim Yong Woo gefunden?
Nichts läuft auf Kim Yong Woos Namen. Weder sein Telefon noch sein Haus noch seine Konten.
Wahrscheinlich verwendet er ein Wegwerfhandy oder den Namen einer anderen Person.
Er ist so schamlos, er könnte sich noch mehr erlauben.
Ist Herr Shin von damals Juns Vater?
Ja. Wenn Herr Shin nicht wäre,
Das Schicksal von Ji Woo und Joon hätte vertauscht sein können.
Allein der Gedanke daran ist erschreckend.
Deshalb fühle ich mich ihm noch mehr verpflichtet.
Hey, fang mich, wenn du kannst!
Wir haben heute geschlossen.
Es ist Mr. Shins freier Tag.
Aber es ist kein Feiertag und auch kein Wochenende. Warum?
Keine Ahnung.
Er hat sich letztes Jahr denselben Tag frei genommen, erinnerst du dich?
Hat er?
Ist es der Jahrestag eines Todesfalls in seiner Familie?
Papa, schau!
Papa, sieh mich an.
(„Professor Kims Kernzusammenfassung“)
(Hühnerzentrum)
Wann bist du hier angekommen?
Habe ich dich geweckt?
Nein, ich bin nur kurz eingenickt.
Ich habe nur die Hausaufgaben gemacht, die du mir gegeben hast.
Also gut, sollen wir uns die Hausaufgaben ansehen?
Was soll die launische Lehrernummer?
Ich habe Ihnen die Masterdatei mitgebracht.
Derjenige, der den Waschsalon-Typen aus dem Rennen geworfen hat?
Nein, es ist die GED-Masterdatei. Alle Fragen aus der Vergangenheit.
- Was? - Ich habe es selbst zusammengestellt.
(Koreanische Sprache, Englisch, Sozialkunde)
Moment, Sie haben alle diese Fragen selbst zusammengestellt?
Wenn Sie hier alles lösen können, werden Sie in zwei Monaten sicher bestehen.
Starten Sie hier die koreanische Sprache.
Beantworten Sie es nicht.
Es wird an die Voicemail weitergeleitet.
(Hühnerzentrum)
Wo ist Herr Shin hin?
Keine Ahnung.
Ich schätze, das ist eine jährliche Sache.
Was?
Letztes Jahr hatte er sich denselben Tag frei genommen.
Was ist heute so besonders?
Ich habe dir gesagt, ich weiß es nicht.
Bist du wirklich nicht neugierig oder tust du nur so?
Was macht das schon?
Es ist seine Sache.
An diesem Tag jedes Jahr
er trägt einen schwarzen Anzug und geht irgendwohin.
Kennen Sie den Blick, wenn jemand geht?
Ein Blick, der sagt: „Frag nicht.“
Also habe ich einfach nie gefragt.
Ich schätze, er möchte nicht, dass es jemand erfährt.
Oder er hätte letztes Jahr etwas dazu gesagt.
Du bist wirklich etwas Besonderes.
Je besser ich dich kennenlerne ...
Und ich?
Was?
Nichts. Du kannst nur nicht nach Hause gehen, bis du das alles erledigt hast.
(Shin Jay)
(Shin Jay: Ein Dialekt, jemand, der den Allmächtigen verkauft)
(Verhandlungsexperte)
(Geiselverhandlungen im Irak)
(Irak, Bagdad)
Erwähnt mich Herr Shin nie?
Ich meine, wir kennen uns seit über 15 Jahren.
Also, heute vor mindestens 15 Jahren ...
„Er hat ein fünfjähriges Kind gepackt …“
„der auf dem Spielplatz die Rutsche runterrutschte …“
„Der Verdächtige war drogenabhängig …“
„Der Junge, Shin, dessen Geburtstag in zwei Tagen war …“
Schienbein?
- Was ist los? - Was machst du hier?
Hey.
Ich wusste, dass ich dich hier finden würde.
Ich habe eine schöne, ruhige Zeit,
- also stör mich nicht. - Ich wette.
Aber schöne Zeiten sind noch schöner, wenn man sie teilt.
Papa!
Sogar jetzt,
Ich erinnere mich so lebhaft daran.
Ich weiß.
Ich vermisse ihn.
Juni
Wie wäre es mit einem Getränk?
(Supertitel)
(„Beamter wegen Festnahme eines Stadtrats befördert“)
Nun, er sieht ziemlich schick aus, nicht wahr?
Der Bär vollbringt das Kunststück,
aber die Polizei erntet die Früchte.
Also, wer ist der Bär?
Egal.
- Warum? - Du hast viel getrunken, nicht wahr?
- Kannst du es an mir riechen? - Du stinkst danach!
Hier sind Sie und versuchen, sich ganz normal zu benehmen.
Sie müssen wirklich enttäuscht sein, dass Sie die Wahl aufgegeben haben.
Oh, sei nicht so. Komm schon.
Hier, nimm eins davon.
Danke.
Stark bleiben.
Ich bin Kang Yeo Gyeong. Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
Sie sind der Star der Wahl, oder?
Sie sind zu freundlich.
Ich verstehe, warum er Sie so sehr gelobt hat.
Sie begleiten mich bei dieser Sonderuntersuchung.
Ja. Alle Mietbetrüger in Korea,
- Ich werde jeden einzelnen von ihnen fangen. - Ich mag ihre Einstellung.
Ich werde dich nicht enttäuschen.
Okay, das reicht. Lass uns gehen.
- Wir werden die Opfer sehen. - Ja, Sir.
Detective Choi, kann ich kurz mit Ihnen sprechen?
Was ist das?
Es dauert nur eine Sekunde.
- Wir treffen uns in der Garage. - Ja, Sir.
Lass uns gehen.
Warst du bei Yun Dong Hee?
Woher wussten Sie das?
Hey, dieser Fall hat dir eine Disziplinarstrafe eingebracht. Warum solltest du da nochmal hingehen?
Es war sein Todestag. Sein Vater war dort, also bin ich vorbeigekommen.
- Woher wussten Sie das überhaupt? - Oh, das wusste ich nicht.
Der Kommissar hat mich heute Morgen angerufen.
Er hat mir gesagt, ich solle Sie von diesem Fall fernhalten.
Behalten die Vorgesetzten mich im Auge?
Nein, sie beobachten nicht Sie.
Ich glaube, sie behalten Yun Dong Hee im Auge.
Der Bericht lautete nicht: „Choi Cheol ging zu Yun Dong Hee.“
Es lautete: „Yun Dong Hee wurde von Choi Cheol besucht.“
So wurde es mir jedenfalls formuliert.
Also beobachtet jemand Yun Dong Hee.
Halten Sie sich da raus. Ich habe dem Kommissar gesagt ...
Sie waren kurz davor, den König der Mietkautionbetrüger zu erwischen.
Was soll das? Verdammt! Die Opfer bekommen ihr Geld nie zurück.
Nun, das ist...
Hey!
(Der Gemeinschaft mit Mitgefühl dienen)
(Huijin-Arcade)
Ich dachte, Sie hätten gesagt, Sie möchten keine Pizza.
Das ist gut gegen einen Kater. Tomaten helfen bei der Verarbeitung von Acetaldehyd,
und der fettige Käse ist gut für Ihre Leber.
- In Amerika - Er trank, weil er verärgert war.
Es ist ein beliebtes Katermittel.
Was soll dieser Blick?
Mein Magen bringt mich schon um.
- Hallo, Sir. - Hey.
Oh, also kommt ein Kunde herein und Sie essen einfach weiter Pizza?
- Willst du Hühnchen? - Nein.
Ich wusste es. Sie sind kein Kunde.
- Kann ich Ihnen einen Kaffee bringen? - Nein, danke. Ich bekomme davon Sodbrennen.
Sieht aus, als hätten sie zusammen getrunken.
Was?
Was soll dieser Blick? Und jetzt hör auf damit.
- Hör auf damit. - Hör auf zu starren.
(Hühnerzentrum)
Es handelt sich um eine Klage auf Rückzahlung der Kaution.
- Ein Mietkaution-Betrug? - Ja.
Warum sprechen Sie Betrug mit Mietkautionen an ...
an jemanden, der von einer monatlichen Miete lebt?
Philipp.
Und wie sieht es bei Ihnen aus? Mieten oder kaufen?
Ich bin das, was man ein Bumerang-Kind nennt. Ich bin noch nicht alleine ausgezogen.
Siehst du? Du hast ihn gehört.
Keiner von uns kann damit umgehen, oder?
Nicht einmal die Regierung kann dieses Problem lösen.
Warum bringen Sie den Fall dann in ein Brathähnchen-Restaurant?
Trinken Sie einfach weiter. Lassen Sie mich auch zu Wort kommen.
Der Kläger und der Beklagte wuchsen gemeinsam in einem Waisenhaus auf.
Sie sind enge Freunde.
Sie arbeiteten hart, während sie älter wurden und kurz davor standen, auf eigenen Beinen zu stehen.
Moment, sie haben schon ein Haus gekauft? Wow, beeindruckend.
(Nachweise, Nachweisverfahren)
Das ist seltsam.
Das ist es, nicht wahr? Bei näherem Hinsehen wird es noch merkwürdiger.
Der Kläger heiratet bald. Uns läuft die Zeit davon.
Treffen Sie beide Seiten, vermitteln Sie schnell und kommen Sie mit einer Einigung zurück.
Machen Sie ihnen keine Flitterwochen vor Gericht. Verstanden?
Hey, ich bin noch nicht fertig mit Reden. Setz dich wieder hin.
- Nein, wirklich, mir geht es gut. - Ich sagte, ich bin noch nicht fertig mit Reden.
Hey, Pillip!
- Drücken Sie jeden letzten Cent heraus. Verstanden? - Ja, Sir!
- Wenn er sich weigert, bleiben Sie hartnäckig. - Ja, Sir!
- Verstanden? - Ja, Sir!
Herr!
Was? Du glaubst auch nicht, dass du damit klarkommst?
Nein, das ist es nicht.
Es ist nur...
Ist dieses Kind zufällig ...
ist er Mr. Shins Sohn?
(Kind bei drogenbedingter Geiselnahme auf Spielplatz tot)
- Was hat Herr Shin gesagt? - Ich hatte noch keine Gelegenheit, ihn zu fragen.
Ich dachte nur, du wüsstest es vielleicht.
Wenn Sie neugierig sind, fragen Sie ihn selbst. Fragen Sie nicht mich.
Deshalb hast du ihm diesen kitschigen Blick zugeworfen.
Wenn Sie etwas wissen möchten, finden Sie es selbst heraus.
Wenn Sie neugierig sind, fragen Sie ihn selbst. Fragen Sie nicht mich.
Aber wie soll ich ihn fragen?
„Herr Shin, sind Sie verheiratet?“
Nein, das ist es nicht. „Herr Shin, haben Sie Kinder?“
Das ist noch schlimmer.
„Warum sind Sie mit Richter Kim etwas trinken gegangen?“
Ich habe keine Ahnung.
Wenn Sie neugierig sind, fragen Sie ihn selbst.
Was geht? Ist etwas Gutes passiert?
Warum starrst du diese Wand an, als wärst du in sie verliebt?
Warum so nervös?
Haben Sie ihm den Auftrag abgeknöpft?
- Auftrag? - Der alte Mann hat uns gebeten zu arbeiten.
Kommst du nicht?
Oh, kommt!
Warum sind wir hier? Sollten wir nicht zuerst die Parteien kennenlernen?
Es ist ein Rechtsstreit zwischen Freunden. Sie kennen sich in- und auswendig.
Wir sind völlig im Nachteil.
Der Schlüssel zu jeder Verhandlung ...
Es geht nicht darum, was Sie sagen, sondern was Sie wissen.
Können Sie gut mit einer Kamera umgehen?
Natürlich. Soll ich eins für dich machen?
Vergiss es. Spiel einfach deine Rolle.
Nicht alle Kinder hier sind Waisen.
„Ich bin in einem Monat wieder da.“
„Bleib einfach ein Jahr.“
Aber sie kommen nie zurück, also ist dies ihr Zuhause.
Was ist mit Baek Seung Mu und Ko Jae Kyung?
Oh, Jae Kyung hat keine Eltern,
und Seung Mus Mutter ließ ihn hier zurück, als er sieben war.
Sie sind beide aus unserer Obhut herausgewachsen und haben ihr eigenes Leben geführt.
Standen sich die beiden nahe?
Oh ja. Die Leute fragten immer, ob sie Blutsbrüder seien.
Ich erinnere mich, als Seung Mu zum ersten Mal ankam.
Er wollte weder essen noch ein Wort sagen.
Immer wenn er sich aufregte, versteckte er sich in der Ecke und blieb dort.
Seung Mu!
Seung Mu.
Habe dich gefunden. Jetzt bin ich...
kommt rein.
Als ich später nach ihnen sah, sah ich, dass sie drinnen zusammen spielten.
Wenn man bedenkt, dass diese süßen Kinder jetzt alle erwachsen sind.
Vor nicht allzu langer Zeit brachte Jae Kyung seine Freundin zu Besuch mit.
Und Seung Mu nahm wieder Kontakt zu seiner Mutter auf und zog in ihr Gebäude.
Oh, Jae Kyung wohnt auch im selben Wohnhaus.
- Dasselbe Gebäude? - Ja.
Übrigens...
Von welcher Zeitung sind Sie Ihrer Aussage nach? Ich fürchte, ich weiß es nicht mehr.
Wir sind nur eine kleine Publikation,
deshalb neigen die Leute dazu, uns zu vergessen.
Hallo, Reporter Jo.
Wenn der Artikel erscheint, schicken Sie ihn ihr sofort.
Wird tun.
Schade.
Eine Freundschaft, die wegen einer Kaution zerbricht.
Es ist noch nicht auseinandergerissen.
Wie kommst du darauf?
Hast du sie nicht gehört?
Sie sagten, sie wohnen im selben Wohnhaus.
Nun, das ist einfach eine Tatsache.
Als Jae Kyung seine Freundin mitbrachte,
er hat seine Probleme mit Seung Mu wohl nicht erwähnt.
Wahrscheinlich wollte er nicht, dass sich der Direktor Sorgen machte.
Was ist also der entscheidende Faktor bei einer Verhandlung?
Informationen, keine Worte.
Ich bin wirklich froh, dass wir hierher gekommen sind.
Sie sind heute ungewöhnlich entgegenkommend.
Wovon redest du? Wann war ich jemals schwierig?
Und, wie läuft es mit Si On?
Wovon redest du? So ist es zwischen uns nicht.
Ich meinte, wie läuft ihre GED-Vorbereitung?
Einen Nerv getroffen?
Ich bin nicht defensiv.
Hey, warte mal.
- Hey, ich sagte, lass los, damit wir reden können! - Also, was wirst du dagegen tun?
- Ich habe dir gesagt, ich würde es dir zurückzahlen! - Verdammt.
Du willst mich schlagen? Dann los. Schlag mich!
Du Idiot!
Hey, du bist so tot. Hörst du mich?
Los, töte mich! Schlag mich! Tu es einfach! Ich wünschte, ich wäre tot.
- Ich schwöre, ich werde ... - Hey, was machst du?
Beobachte den Kampf. Halte dich da raus.
- Los, töten Sie mich. Tun Sie es einfach. - Sir, Sie können nicht einfach ...
- Ich wünschte wirklich, ich wäre tot. - Oh, das ist großartig.
Kümmere dich nicht um mich. Kämpfe weiter.
Es hat Spaß gemacht. Warum hast du aufgehört?
Was ist daran so toll?
Natürlich macht es Spaß, mein Freund. Wenn du keinen Spaß an einem guten Kampf hast,
- Was ist der Sinn des Lebens? - Wer sagt so etwas?
Das tue ich. Was ist damit?
Wenn Sie einen Kampf beginnen, beenden Sie ihn.
Es wurde gerade spannend. Mann, was für ein Stimmungskiller.
Hey, du Idiot! Baek Seung Mu, wo gehst du hin?
Verzeihung.
Gut, Seung Mu.
Und Sie müssen Ko Jae Kyung sein?
Wenn ihr beide mit dem Kämpfen fertig seid,
Ich muss mit Ihnen sprechen.
Ich stehe in letzter Zeit unter großem Stress.
Ist dieses Wohnhaus wirklich auf Ihren Namen eingetragen?
Ja, es dauerte nicht lange, nachdem ich das Kinderheim verlassen hatte.
Meine Mutter hat mich kontaktiert.
Sie entschuldigte sich für ihre Abwesenheit und bot mir dieses Gebäude an.
Und dein Freund, Ko Jae Kyung ...
ist damals bei Ihnen eingezogen?
Ja.
Ich habe vorher in einer Sozialwohnung gewohnt, musste aber umziehen, als meine Unterstützung auslief.
Wussten Sie nicht, dass das Gebäude mit hohen Hypotheken belastet war?
Ich habe es gerade erfahren. Der Agent sagte, alles sei in Ordnung.
Und da Seung Mu der Besitzer war,
Ich habe nichts geahnt. Wir sind praktisch Brüder.
Was haben Sie mit den gesammelten Einlagen gemacht?
Es war eine ziemlich hohe Summe.
Ich weiß es ehrlich gesagt nicht.
Meine Mutter verwaltet das ganze Geld. Ich habe nie auch nur einen Cent davon gesehen.
Aber Seung Mu ist der Vermieter.
Er ist nicht einfach irgendjemand.
Wir sind zusammen in einem Waisenhaus aufgewachsen. Wir wissen genau, wie schwer es war.
Dieses Geld...
ist alles für mich.
Meine Hochzeit ist in einem Monat,
und ich konnte es meiner Verlobten immer noch nicht sagen.
Ich habe nie gesagt, dass ich ihn übers Ohr hauen würde.
Meine Mutter hat es irgendwo investiert. Sie hat es noch nicht zurückbekommen,
also bat ich ihn zu warten.
Er sagt seit sechs Monaten „bald“! Ich war verzweifelt und habe ihn verklagt.
Ich kann nicht einmal schlafen. Ich schrecke einfach hoch,
und manchmal möchte ich ehrlich gesagt einfach nur sterben.
Kennen Sie die Adresse Ihrer Mutter?
Ja. Ich habe ihre Adresse, aber ...
Ich war noch nie dort.
(Haneul Apartments)
In der Wohnung von Ko Jae Kyung gibt es nur eine einzige Matratze.
Baek Seung Mu hatte Tablettenfläschchen und seine Stimmungsschwankungen sind extrem.
Warum fühlt es sich an, als wären sie beide Opfer?
Das Ganze verspricht Ärger.
Genau aus diesem Grund kann ich diesen Kerl nicht ausstehen, Richter Kim. Im Ernst.
Der Richter ist ein guter Mensch. Ich werde härter arbeiten.
Oh, sehen Sie sich das an? Wir verteidigen unsere eigenen Interessen, oder?
- Das Rechtskartell in seiner reinsten Form. - Wie bitte?
Unglaublich.
(Nationale legale medizinische Einrichtung)
Du bist zurück? Du hast das Mittagessen verpasst. Wo warst du?
Ich bin auf Diät.
Ist Ihnen das alles nachvollziehbar?
Welcher Teil?
Seit wir vor einem Monat mit unserer Untersuchung begonnen haben,
die Zahl der Opfer tatsächlich gestiegen ist?
Denn immer mehr Mietverträge laufen aus.
Nach dem Treffen mit diesem Opfer habe ich beschlossen, mir eine eigene Wohnung zu kaufen.
Die ganze Sache hat mich einfach total verrückt gemacht.
Muss schön sein. Eine eigene Wohnung zu kaufen.
- Ich muss zuerst einen Kredit bekommen. - Es muss schön sein, einen Kredit zu bekommen.
Das ist es.
Sieht aus, als wäre es kaputt.
Oh Mi Sook? Bist du zu Hause?
(Zahlungsaufforderung für Rechnungen)
Oh Mi Sook? Bist du da drin?
Hier wohnt niemand. Es ist nur eine registrierte Adresse.
Es hat sich Post für mehrere Monate angesammelt.
Oh, Mi Sook!
Ist jemand zu Hause?
Ich kann mir da wirklich keinen Reim drauf machen.
Sollte dies nicht klar und deutlich geschrieben werden, um zu verhindern, dass Leute betrogen werden?
Auf dem Grundstück liegt eine vorrangige Hypothek,
und alle neun Mieter haben Mietkautionverträge.
Darüber hinaus wechselte der Eigentümer von Oh Mi Sook zu Baek Seung Mu.
Es handelt sich um einen typischen Mietkaution-Betrug, der auf ein Mehrfamilienhaus abzielt.
Baek Seung Mu sieht das anders.
Er glaubt, dass er die Einlagen zurückzahlen kann, wenn sich die Investition seiner Mutter auszahlt.
Er ist einfach naiv genug, es zu glauben.
Ich weiß, oder? Es ist offensichtlich, dass seine Mutter ihm etwas angehängt und die Stadt verlassen hat.
Welche Mutter lässt ihren Sohn im Stich und kehrt deshalb nach 20 Jahren zurück?
Eine Monstermutter.
Nun, sie ist schrecklich. Ohne sie geht es dir besser.
Es ist besser für die psychische Gesundheit des Kindes.
Und noch etwas: keine Mutter zu haben …
macht Sie nicht bemitleidenswert oder durcheinander.
Ich meine, schau mich an.
Du bist wirklich etwas Besonderes.
Ich bin einfach stolz auf dich, dass du diese Probleme gelöst hast, ohne einzunicken.
Hallo, Sie sind beim Brathähnchen-Restaurant angekommen.
Das ist es! Das ist es!
Du bist hier?
Aufleuchten!
Komm schon. Verdammt.
- Du konntest nicht einmal durchhalten? - Du spielst Videospiele?
Ich wollte mir einfach die Zeit vertreiben und habe ein bisschen gespielt.
Hey, aber hör zu.
Wo graben Sie diese Fälle immer wieder aus?
Glaubst du, ich habe sie ausgewählt? Es war Richter Kim.
Vergiss es. Ich bin allergisch gegen Gerichtsangelegenheiten.
Hat Oh Mi Sook auch einen Rekord?
Nein, aber der Typ, mit dem sie zusammenlebt, schon.
Drei Vorstrafen wegen Immobilienbetrugs.
Außerdem übertrug sie das Mehrfamilienhaus auf den Namen ihres Sohnes,
Derzeit besitzt sie mehr als 10 weitere Immobilien.
Fünf davon werden demnächst versteigert.
- Der Typ ist also ein Makler? - Genau.
Es gibt diese Investmentgruppen, die durch Mundpropaganda zusammenkommen,
wo sie Tipps zu Neubauprojekten erhalten, Immobilien verkaufen,
und finden Sie Immobilien, die Sie ohne Aufpreis bekommen können.
Zunächst können Sie mit kleinen Geschäften Stück für Stück Gewinne erzielen.
Aber wenn Sie einmal auf einen großen Fisch beißen, sind Sie völlig leer.
Hey, bring mich da rein.
Verdammt.
Was?
Es ist eine exklusive Gruppe.
- Hör auf, mich zu dissen, Mann. - Du bist zu unbedeutend.
Hallo, Herr Shin.
Ja, Vorsitzender Park. Wo sind Sie gerade?
Warum wartest du hier draußen?
Sein Gast ist gerade gegangen. Er wartet drinnen auf Sie.
Okay.
Was starrst du so an?
Herr.
Sie kennen die Kreditkarte, die Sie haben. Die schwarze.
- Ja? - So eine Karte hat kein Limit?
Was heißt „keine Begrenzung“? Die Begrenzung ist das, was ich mir leisten kann.
Warum? Du brauchst Geld? Kandidatur für den Kaufmannsverband?
Das ist viel zu klein. Diesmal ziele ich auf größere Fische ab.
Sicher. Mach, was du willst.
Führen Sie Ihr Geschäft einfach richtig.
Und keine Gesundheitsinspektionen mehr.
Was bringt es, wenn Sie mir sagen, ich solle keinen Gewinn machen?
Meine Kosten sind zu hoch.
- Gute Heimreise, Sir. - Okay.
Danke schön.
Frau Joo.
Hast du morgen zufällig Zeit?
Wozu?
Der Vorsitzende wollte, dass Sie dies haben.
Also...
Danke schön.
Er sagte, ich solle mit der Uhr vorsichtig sein. Es sei eine limitierte Auflage.
Richtig, das werde ich.
Er ist so von sich selbst eingenommen.
Diese Uhr ist unglaublich schick.
Oh, richtig. Wo waren wir stehen geblieben?
Ich habe morgen frei.
Perfekt.
- Er raubt mich praktisch aus. - Was um alles in der Welt hat er jetzt wieder vor?
Wenigstens ist er nicht niedergeschlagen. Was ist das Problem?
Du bist reich, also ist es wohl in Ordnung.
Schau dich an, so großzügig mit meinem Geld.
Das steht mir nicht, oder?
Wovon redest du? Du siehst einfach wunderschön aus.
Hier, probier das auch mal an.
Aufleuchten.
Alles ist bereit.
- Sollen wir gehen? - Okay.
Ich lasse den Rest schicken. Nimm erstmal nur das.
Ich habe so etwas noch nie gemacht.
Auch für mich war es das erste Mal und ich hatte viel Spaß.
Aber Sie schienen so ein Naturtalent zu sein.
Ich meinte, es ist das erste Mal, dass ich mit so jemandem einkaufe.
Meine Tochter ist ungefähr in deinem Alter,
- aber ich habe das noch nie mit ihr gemacht. - Warum nicht?
Sie zog ins Ausland, als sie klein war.
Aber warum muss ich das alles durchmachen?
- Herr Shin sagte, es sei für ein Date. - Hat er das?
- Schön, dass Sie es geschafft haben. - Ja.
Herr Lee.
- Wie geht es dir? - Schön dich zu sehen.
Dank Ihnen habe ich ein Vermögen gemacht.
Gut. Ich komme später vorbei.
Welcher Bereich interessiert Sie? Sanierung?
Gebäude? Oder vielleicht Auktionen?
Nein, ich bevorzuge etwas Kleines. Schnell rein, schnell raus.
Aber in großer Lautstärke.
Sie denken sehr ähnlich wie der Herr dort drüben mit der Brille.
Ich leite eine VIP-Gruppe. Ich schicke Ihnen eine Einladung.
Geben Sie einfach das hier angegebene Passwort ein.
Sie haben meinen Ausweis, oder?
Natürlich. Jeder hier ist verifiziert,
Früh einzusteigen ist also eine todsichere Methode, Geld zu verdienen.
Danke schön.
Sie treffen sich gerade.
(Si On: Sie treffen sich gerade.)
(Von Herrn Shin)
Da Baek Seung Mu unsere Gesichter kennt, Si On, gehst du zum Treffpunkt.
Wenn sie sich trennen, folgen Sie Oh Mi Sook und treffen Sie dann Pillip.
Aber Mama, ich habe dir gesagt, dass Jae Kyung nächsten Monat heiratet.
Es ist für die Kaution für ihre neue Wohnung!
Ich schäme mich so, dass ich dir oder Jae Kyung nicht einmal gegenübertreten kann.
Ich habe gerade die Investmentfirma angerufen. Sie sagten, ich solle noch eine Woche warten.
Sie sagten, wenn ich jetzt aussteige, verliere ich 20 Prozent des Kapitals.
Aber Sie sagen schon seit Monaten: „Warten Sie einfach ab.“
Das bringt mich auch um. Der Markt ist furchtbar, ich verliere Geld.
Wie dem auch sei, ich werde Ihnen das Geld nächste Woche besorgen.
Wenn es sein muss, werde ich zunächst einen Kredit aufnehmen, um Jae Kyungs Kaution zu bezahlen.
Ich verspreche es.
- Diesmal meinst du es ernst, oder? - Natürlich tue ich das.
Wir werden zusammen zu Jae Kyungs Hochzeit gehen.
Okay?
Lass uns gehen.
Bitte überprüfen.
Sie verlassen jetzt das Café.
- Komm sicher nach Hause! - Okay, du auch.
Seung Mu lässt mein Telefon explodieren.
Ich kann das Ende dieser Woche kaum erwarten.
Ich habe die Dokumente heute Morgen abgeschickt, also zahle aus und verschiebe unseren Flug vor.
Was machst du?
Diese Frau ist bereits gegangen.
Kommst du oder was?
Wohin gehst du? Hast du heute Abend etwas vor? Ein Treffen?
- Was meinst du? Ich gehe zur Arbeit. - Warum siehst du dann so hübsch aus?
Ich weiß, oder? Ich erschrak vor dem Spiegel.
Ich war einfach so hübsch. Ich habe mich kaum wiedererkannt.
Nein, ich meine es ernst. Warum bist du so aufgedonnert?
Es ist für das Datum.
Hey, du bist hier.
- Was ist los? - Ich habe gerade meine Mutter gesehen.
Sie wird die Kaution nächste Woche bezahlen. Wenn nötig, wird sie einen Kredit aufnehmen.
Verdammt. Ich glaube es erst, wenn ich es sehe.
Es ist nicht so, als wäre dies das erste Mal.
Sie sagte, es täte ihr wirklich leid.
Sie möchte mit mir zu deiner Hochzeit gehen.
Diesmal wirklich?
Ja. Hör zu, Jae Kyung.
Bitte geben Sie ihr noch eine Woche.
Es tut mir leid. Meine Mutter hat es versprochen.
Hör auf mit den „meine Mama“-Ausreden.
Wie auch immer. Ich sollte wieder an die Arbeit gehen.
- Hey, Jae Kyung, warte. - Was ist los?
Hier, nimm das.
Es sind 10.000 Dollar. Sparen Sie damit für die Hochzeit.
Wo hast du das her?
Mein Gehalt und mein Teilzeitjob. Für den Rest habe ich meine Ersparnisse angezapft.
Verdammt, bist du verrückt? Wie willst du das schaffen?
Ich bin Vermieter.
Mach weiter.
Beeil dich und geh. Du sagtest, du wärst beschäftigt.
Alles klar, ich gehe.
Mach weiter.
Habt eine gute Schicht.
Fortfahren.
Okay.
- Hallo? - Ich ziehe die Klage zurück.
Verzeihung?
Haben Sie die Anzahlung erhalten?
Was? Er lässt die Klage fallen, ohne die Anzahlung zu erhalten?
Ja. Anscheinend hat Seung Mus Mutter es für nächste Woche versprochen.
Im Ernst? Und er ist naiv genug, ihr wieder zu glauben?
Okay, ich werde mich mit Ko Jae Kyung treffen.
Finden Sie heraus, was Oh Mi Sook vorhat.
Ich rufe Sie zurück.
Ja.
Hey, du. Was machst du hier? Ich habe dich vorhin auf der Straße gesehen.
Folgst du mir?
Warum sollte ich dir folgen?
Sie sind mir schon seit kurz vor der Kreuzung gefolgt.
Honig!
Warum hast du so lange gebraucht?
Ich war draußen in einem Telefonat. Warten Sie schon lange?
Oh, und das sind Sie?
Kennst du sie?
NEIN.
Diese Dame fragt ständig, ob ich ihr gefolgt bin.
Hast du meiner Freundin etwas zu sagen?
Ich muss mich geirrt haben.
- Tut mir leid. - Schatz.
Ja?
Was ist los?
Es ist nichts. Lass uns gehen.
- Alles in Ordnung? - Ja, mir geht es gut.
Ihre Buchung läuft bis zum nächsten Wochenende, Sie möchten aber früher auschecken?
- Ja, wir checken morgen aus. - Alles klar. Einen Moment bitte.
- Haben Sie Zimmer frei? - Ja, Ma'am. Einen Moment, bitte.
Alles klar, Sie sind fertig.
Lass uns gehen.
Danke schön.
Es ist so heiß hier drin.
Schöne Tapete.
(Vanoxyn, Seridorin, Recipan, Tripinyl, Avilex, Viruzen, Carnerin)
Herr!
Es geht um Oh Mi Sook, den Vermieter des Opfers, das wir getroffen haben.
Was ist mit ihr?
Die Titel der Unterwassergrundstücke von Oh Mi Sook …
wurden übertragen.
An wen?
(Haneul Apartments)
Good Seung Mu
- Ja? - Sie sind Baek Seung Mu, richtig?
Ja, das bin ich.
Was soll das alles...
Nimm die nicht.
- Von Mietern, die Kautionen verlangen. - Mieter?
Warum kommen sie zu mir?
Diese Unterwassergrundstücke, die Oh Mi Sook gehörten.
Sie wurden alle auf den Namen von Baek Seung Mu übertragen.
Mama.
Mama!
(Verpasste Anrufe, Nachrichten)
Wie konnte sie das tun?
Wie konntest du mir das antun?
Und Sie nennen sich Mutter?
(Heben Sie es auf. Bitte geben Sie es zurück. Es sind meine Ersparnisse.)
Oh Mi Sook und Lee In Chul. Keiner von beiden steht auf der Abflugliste.
Sie könnten ein Ticket kaufen und fliehen, also behalten Sie sie im Auge.
Ja, Sir.
Ja, das ist Choi Cheol.
Oh ja, Herr Direktor. Ich bin gleich da.
Hey, mach das fertig und geh nach Hause. Ruf mich an, wenn was ist.
Ja.
(Mietbetrugsfall bei Obdachlosen, Abflugliste des Flughafens Incheon)
(Mietbetrugsfall: Opferaussagen)
Hey, Seung Mu! Baek Seung Mu!
Verdammt.
Wo ist er...
Er geht nicht ran.
- Hey, Herr Shin. - Ja?
Es geht um Oh Mi Sook.
Hallo?
Was?
Okay, ich bin auf dem Weg.
- Sie können Seung Mu nicht erreichen. - Geh. Beeil dich.
- Hey, ruf mich an, wenn etwas passiert. - Okay.
Banoxin wird bei Kokainsucht eingesetzt,
und der Rest sind alles nur Antipsychotika, richtig?
Ja. Sie werden hauptsächlich bei Schizophrenie eingesetzt,
aber es gibt hier so viele verschiedene Arten.
Aber...
Es sieht aus, als ob ihm zwangsweise Drogen verabreicht worden wären.
Oh, darüber.
Was ist, wenn...
Was würde passieren, wenn ein gesunder Mensch diese einnimmt?
- Es gäbe Nebenwirkungen. - Welche zum Beispiel?
Motorische und körperliche Beeinträchtigungen, Stoffwechsel-, Hormon- und Herzbeschwerden …
Zum Beispiel?
Schwierigkeiten beim Gehen,
Schwierigkeiten beim Sprechen und unregelmäßige Schläfrigkeit.
Sie wären also völlig außen vor?
Ja, wenn sie die verschriebene Dosis eingenommen haben.
(Haneul Apartments)
Seung Mu!
Hey, Seung Mu! Hey, verdammt!
- Hey, Seung Mu. - Seung Mu!
Hey, was ist los?
- Ja, Haneul Apartments, Einheit 301. - Seung Mu.
Jemand ist zusammengebrochen. Bitte kommen Sie so schnell wie möglich her.
Seung Mu.
Seung Mu!
(Hühnerzentrum)
Oh, Detektiv Choi.
- Es tut mir leid, es ist so spät. - Nein, es ist in Ordnung.
Aber worum geht es hier?
Yun Dong Hee ist verschwunden.
Warten...
Yun Dong Hee wird vermisst?
Er ist aus dem Krankenhaus geflohen.
(Shins Projekt)
Wir haben einfach unterschiedliche Prioritäten, Detective Choi.
Ich muss nur Juns Mörder finden. Der Rest ist mir egal.
- Alles in Ordnung? - Mir nicht,
also muss ich etwas tun.
Geben Sie uns unsere Kaution zurück!
Was denkst du, was du tust?
Überzeugungsarbeit dient dem Umgang mit Menschen.
Besorgen Sie mir einfach ein paar Kugeln.
Wenn Herr Shin etwas Verrücktes tut ...
Bitte verschonen Sie unser Leben.
Der Preis für ein Leben ist ein Leben.